كيف تكون شحصا ذا كاريزما؟ كن أكثر اهتماما بجعل الآخرين يشعرون بالرضا عن أنفسهم من اهتمامك بجعلهم يشعرون بالرضا عنك
يولد بعض الناس بجاذبية طبيعية وشخصية أخاذة تجذب إليهم الآخرين.
ومع ذلك ، فإن الكاريزما ليست شيئًا يجب أن تولد معه بالضرورة.
بل هو شيء يمكن أن تبنيه بمرور الوقت.
إن امتلاك شخصية كاريزمية سيفتح أبواب الفرص ويطور ثقتك بنفسك، ويجعلك تحظى باحترام من حولك.
الأخطاء الاجتماعية التي تقضي على الكاريزما
هناك الكثير من مميزات الشخصية الكاريزمية. ومع ذلك ، فإن الكاريزما لا تتعلق فقط بما تفعله ، بل أيضًا بما تتجنب القيام به.
إليك بعض الأشياء التي يجب عليك تجنبها بأي ثمن إذا كانت لديك رغبة قوية في تطوير الكاريزما لديك
لا تشتم أو تثرثر أو تشكو. إن ذلك لا يبدو جيدًا ، وبالتأكيد لن يفيدك أيضًا.
لا تتحدث بشكل مفرط عن نفسك. بدلًا من ذلك ، ركز المحادثة على اهتمامات الشخص الآخر.
لا تحاول إرضاء الجميع. هذا مستحيل.
لا تسئ للناس.  قد تختلف مع شيء قالوه. ومع ذلك ، بدلاً من الإساءة إليهم ، تحداهم لإثبات أنفسهم.
لا تقاطع الناس أثناء الحديث. هذه واحدة من أسرع الطرق لاكون شخصا فظّا. دعهم ينهون أفكارهم بالكامل قبل أن تتدخل.
لا تكن متغطرسًا بأي شكل من الأشكال.
يتمتع الأفراد الكاريزميون بموهبة جعل الناس يشعرون بالراحة والانتماء بغض النظر عن مدى اختلافهم.
لا تختلق الأعذار. تظهر الأعذار أنك لا تتحمل المسؤولية عن حياتك. لا أحد يريد الارتباط بشخص غير مسؤول.
لا تفقد السيطرة على مشاعرك. تعلم كيفية إدارة كل تلك العواطف التي تبدو غير مفيدة بطرق منتجة بغض النظر عن مدى صعوبة ظروفك في الوقت الحالي.
سيساعدك عدم فقدان السيطرة على مشاعرك خلال الأوقات العصيبة على اكتساب احترام وإعجاب لا يصدق من حولك.
لا تأخذ كل شيء على محمل الجد. يتمتع الفرد الكاريزمي بطبيعة مرحة وقادرة على خلق الفكاهة في كل صعوبة ، مما سيساعد الآخرين على الشعور بالراحة.
إذا كانت بعض هذه العادات تتعارض مع طبيعتك ، فمن المؤكد أن عليك بذل الجهد. لم يقل أحد أن تطوير شخصية كاريزمية سيكون سهلاً.
قد تحتاج إلى اكتساب بعض العادات الجديدة. وقد تحتاج بالتأكيد إلى التخلص من بعض العادات السلبية التي لن تخدمك على هذا المسار الجديد الذي تسلكه.
العقلية الكاريزمية
من أجل تطوير شخصية كاريزمية ، قد تحتاج إلى قضاء بعض الوقت في النمو وتطوير عقليتك
بطرق ستساعدك على إبراز النوع الصحيح من المواقف التي تسمح لك بأن تكون أكثر جاذبية.
وهذا هو جوهر الكاريزما. إنه سلوكك تجاه الحياة الذي تشاركه باستمرار مع الآخرين من خلال تفاعلك معهم.
فيما يلي بعض الطرق التي يمكنك من خلالها تطوير عقلية كاريزمية:
تعلم التواضع ازرع التفاؤل
اعرف شغفك وكن شغوفا فيما تقوم به
كن فضوليا كالأطفال سيسمح لك ذلك بطرح أسئلة أكثر ثراءً
كن غامضًا إلى حد ما وغير متوقع ومفاجئ. اخلق شعورًا بالفضول حول شخصيتك لإبقاء الناس منتبهين.
بهذه الطريقة ، ستجذب انتباههم وإعجابهم واهتمامهم بشكل طبيعي.
كن مبادرا لا يعرف الخوف وبالتالي ، ستفعل كل ما يلزم للمضي قدمًا . هذا سيلهم الآخرين بشكل طبيعي ليرغبوا في أن يكونوا مثلك أكثر.
تمتع بشخصية دافئة وودودة ومنفتحة
ابن عقلية الوفرة التي تعني أنه لا يوجد نقص في حياتك وأنك ممتن لكل شيء
فهذا الامتنان يجلب لك السلام والوفاء بغض النظر عن الصعوبات التي قد تواجهها.
قد تتعارض الخطوات التي تتخذها لتطوير الكاريزما مع طبيعتك. قد تكون في الواقع عملية صعبة للغاية.
ومع ذلك ، إذا استمرت على المدى الطويل ، يمكنك بالتأكيد جعل هذه التغييرات جزءا منك.
وعندها، سيفتح لك عالم جديد تمامًا من الفرص.